Гуляя вчера по ВДНХ, мы нашли классный ресторан, который находится рядом с колесом обозрения. Это сеть ресторанов - называется "Сыроварня". Их несколько штук в Москве, а так же есть во многих городах России (Краснодар, Новосибирск, Нижний Новгород, Сочи, Санкт-Петербург и др.) и даже есть рестораны в Ереване и Ташкенте. Про сеть этих ресторанов мне рассказывала одна знакомая раньше. Очень хвалила. Поэтому, когда я увидела знакомое название, то предложила мужу зайти поужинать. После долгой прогулки по ВДНХ мы, как раз сильно проголодались. Ресторанчик новый, открылся буквально пару недель назад. И он настолько нам с мужем понравился, что я решила вам о нем рассказать.
Адрес: г. Москва, ВДНХ, «Солнце Москвы», ул. 2-я Останкинская, 3.
Время работы: ежедневно с 9:00 до 23:00
Средний чек: 3 000 руб.